정기관의 이상한 엘리베이터
시간 제한 : 2초 / 메모리 제한 : 256MB
서울시립대 정기관에는 이상한 엘리베이터가 있다. 이 엘리베이터는 원하는 층으로 한 번에 갈 수 없고, 정해진 수열에 의해서 위 또는 아래 방향으로 숫자의 크기만큼 움직인다.

엘리베이터는 N 길이의 수열을 주어주는데,  이 수열을 P라고 했을 때  P[i]는 엘리베이터가 i번째 이동시에 위 또는 아래로 이동하는 층 수를 의미한다. 즉, 현재 층 수가 A라면 A+P[i] 또는 A-P[i] 층으로만 이동할 수 있다. 층 수는 0층부터 H층까지 존재하며, 0층 보다 낮은 층으로 가거나 H층보다 높은 층으로 가는 명령은 실행할 수 없다. 또한, 이 엘리베이터는 N번의 이동을 실행하지 않았을 때에는 엘리베이터의 문이 열리지 않아 엘리베이터에 갇히게 된다.(정기관의 엘리베이터는 진짜로 사람을 가둔다 ㄷㄷ) 
 컴과 11학번 김화석은 엘리베이터 중독자다. 그는 시도때도 없이 엘리베이터를 이용하는데, 수열을 모르는 화석이는 엘리베이터에 갇히는 일이 허다하다. 때마침 화석이 옆을 지나가는 당신! 수학도 못하고, 프로그래밍도 못하는 화석이 대신 프로그램을 짜서 화석이가 엘리베이터에 갇히지 않게 도와주자.

 수열의 길이 N과 현재 화석이 있는 층 S, 그리고 건물의 층 수 H가 주어졌을 때,  화석이가 엘리베이터를 타고 갈 수 있는 가장 높은 층을 구하는 프로그램을 작성하시오.
(주어진 수열의 순서는 임의대로 바꿀 수 없으며, 화석이는 엘리베이터에 갇히지만 않는다면 현재 층보다 낮은 층으로 갈 수 밖에 없더라도 엘리베이터를 이용한다.)


입력

 첫째 줄에 수열의 길이 N, 현재 층 S, 건물의 층수 H 가 주어진다.(1 ≤ N ≤ 500, 1 ≤ H ≤ 1000, 0 ≤ S ≤ H) 둘째 줄에는 수열의 원소 N개가 빈칸을 사이에 두고 차례대로 주어진다. 수열의 원소P[i]는 1보다 크거나 같고, H보다 작거나 같다. ( 1 ≤ P[i] ≤ H)

출력

첫째 줄에 엘리베이터를 타고 갈 수 있는 최대 층 수를 출력한다. 만약 N번의 이동을 실행할 수 없다면(엘리베이터에 갇힌다면) -1을 출력한다.



입출력 예1)

입력

3 10 14

1 2 3

출력

14


입출력 예2)

입력

5 3 10

4 7 2 5 8

출력

-1

예설명)
예제 1의 경우 10층 -> 9층 -> 11층 -> 14층의 경우가 가장 높은 층으로 가는 방법이다.
예제 2의 경우 3층 -> 7층 -> 0층 -> 2층 -> 7층 -> (갇힘) 의 경우만 가능하므로, -1을 출력한다.

